Ez a lélek már nincs közöttünk.
Ez a tetem már lejárt.
Ezt a lelket már túl sokszor éleszették újjá.
Ez a lélek már nem akarja, hogy újjáélesszék.
Ezt a tetemet nem lehet újjáéleszetni.
Ez a tetem már el lett fogyasztva.
Csak emberi tetemeket fogyaszthatsz el.
TÁMADÁS ÚJRATÖLTŐDIK
Megtagadtad a további újjáélesztést SCP-049-től!
További újjáélesztés megtagadásához nyomd meg: [key]
Nem található célpont.
Már teljesen felgyógyultál.
Ezt a tetemet éppen elfogyasztják.
A lassú, illetve törékeny SCP-049 csapdába ejti áldozatait, ezzel képes a játék állását megváltoztatni egy horda "meggyógyított" zombival.
A gyors és veszélyes SCP-049-2 példányok mesterük előtt rajzanak pánikot és káoszt keltve, és új testeket hoznak, amelyek csatlakoznak a hordához.
Szíves Csapás:Kesztyűs kezed kinyújtod, hogy megérintsd a Pestistől szenvedők szívét, ami miatt testi funkcióik gyorsan meghibásodnak; esélyt adva neked, hogy megadd a gyógymódot.
A Doktor Jó Érzéke:Teljesen ráfókuszálsz egy fertőzött lélekre. Gyorsabban mozogsz, elhatározva, hogy megszabadítod a Pestistől. Meg tudod mérni az áldozat távolságát a kór visszataszító aromájának használatával.
Kérem a Következőt:Jelzed holléted a meggyógyított embereidnek. Ahogy melléd állnak, testük szívósabbá válik, hogy több seérülést tűrjenek el. Egy jó orvos végülis mindig ellenőrzi betegeit.
Ne Pazarolj, Ne Kérj Többet:A gyógyító ösztöneid még mindig igénylik a hatékonyságot; a meggyógyítottakat újjáélesztheted újra és újra, hogy több betekintést kapj. Nem mindennapos, hogy a halottak kétszer emelkednek fel sírjukból.
Lobotomizált Vérszomj:Az elmédet erőszakosan eltávolították, ami csak erőszakot hagyott benned. Egyre gyorsabbnak és gyorsabbnak találod magad, miközben üldözöd az embereket...
Falánkság:A gyógymód nem teljesen haszontalan. Regenerálhatsz egy közeli tetem tömegéből. Viszont nincs osztozkodás, így bizonyosodj meg arról, hogy te vagy az első lakomázó.
Újjáéleszt
Tartsd: [key]