SCP-096 általában nyugodt, de feldühödhet, ha valaki az arcára néz vagy bántja. A tombolás felhatalmazza őt több képességgel, amik segítik SCP-096-ot a vétkesek fényének követésével, mielőtt a harag elmúlik.
Próbálj Ne Sírni:Túl nehéz... de ha rádőlsz valamire, az segíthet, hogy elbújj... vagy hogy várj valakire, aki épp arra jön.
Melee:Törj át bármin, ami az utadba kerül, hogy elkapd azokat, akik bánottak. Az ajtókat széttöröd, az embereket pedig megsebesíted.
Előre:Vágd le a menekülési útjukat - megérdemlik. Előretörsz, akár egy nyíl, elpusztítva mindent, ami az utadba áll.
Csak Tombolás
Csak Nyugodt
Tombolás elkezdéséhez tartsd lenyomva: [key]
Tombolás befejezéséhez tartsd lenyomva: [key]