TÁMADÁS ÚJRATÖLTŐDIK
Nem elérhető Surface-n.
Nem elérhető liftes utazáskor.
Egy megállíthatatlan erő, ami képes könnyen áthaladni a létesítmény ajtajain.
Zsákmányolás:Elfogsz egy közeli embert, csapdába ejtve őt a pocket dimenzióba - egy halálos börtön, aminek te szabod meg a szabályait. Az új áldozatok foglyul ejtése részben feltölti a Vigor-t.
Stalk:A padló alá merülsz. Gyorsan és láthatatlanul mozogsz, regenerálsz, és felkészülsz a lecsapásra. Vigor-t használ, ami lassan regenerál, amikor a Stalk inaktív.
A Vadász Atlasza:Gyorsan menj át egy közeli szobába sok Vigor árán. Az efféle mozgás az ösztönöd, mivel nem egyszer haladtál így át a Létesítmény folyosóin.
Áldott Gyötrelem:Stalk-olás közben csak a megsebesített embereket látod. Minél nagyobb a gyötrelmük, annál messzebbről szemelheted ki őket. A pocket dimenzióból kijutottak traumatizáltak lesznek, így bárhonnan láthatod őket.